---
title: "小红帽和大灰狼 2024"
slug: "275"
date: 2025-03-26T07:06:28+00:00
---
<p>有个可爱漂亮的小姑娘，因为她常常戴着外婆送给她的小红帽，因此大家都叫她小红帽。</p>



<p>有一天，妈妈让她带上礼物去看生病的外婆，路上她碰到一只大灰狼。</p>



<p>大灰狼假装亲切地问她去哪里。</p>



<p>小红帽说：“我要去看外婆，她就住在山坡那座红色的房子里。”</p>



<p>大灰狼眼珠一转，心想：我要把她和她外婆都吃掉！</p>



<p>于是说：“你看路边的花多漂亮，摘束花送给你外婆吧！”</p>



<p>小红帽心想对呀，就高兴地跑去摘花。</p>



<p>这时大灰狼飞快跑到外婆家，他装成小红帽的声音喊外婆开门。</p>



<p>但是连叫几声都无回应，他恼怒踹开门，才发现外婆从后门逃走了。</p>



<p>这时小红帽到了，她在门外喊：“外婆，我是小红帽，给你带来好吃的，还有漂亮的花，快开门！”</p>



<p>大灰狼赶紧跳到床上，盖好被子装成外婆。</p>



<p>小红帽进门后，看到外婆的样子很奇怪，她正疑惑，大灰狼突然跳起来向小红帽扑过去。</p>



<p>但是，他突然倒在地上，中枪了。</p>



<p>原来外婆从门缝发现是大灰狼，就从后门跑出去找猎人，就在小红帽要被大灰狼吃掉时，及时赶到了。</p>



<p>从此后，小红帽走路都走在大路上，也时刻警惕大灰狼这种大坏蛋。</p>
